
# `<Название хакатона>`

***`<название команды>`***

Team Members:

1. **Дмитрий Коноплянников** - Backend, DevOps

Презентация: [тык]()

Веб-сервис: [тык]()

API - [тык]()

## Кейс <"Название кейса">

> `<Описание кейса>`

## Предложенное решение

## Сборка

##### Локалькая сборка:

1. Установить postgresql, docker
2. Открыть docker desktop
3. Заполнить все необходимые поля в .env, их нужно создавать по шаблону .env.sample и в том же месте, где находится этот файл
4. В терминале написать docker-compose up --build -d

##### Сборка на сервере:

1. На сервер установить и настроить nodeJS, npx, nginx, postgresql, docker, git
2. С помощью git клонируем нашу репозиторию
3. Заполнить все необходимые поля в .env, их нужно создавать по шаблону .env.sample и в том же месте, где находится этот файл
4. И запускаем наш docker compose up --build -d
